"كينغ لاندينج"
"دراغون ستون"
"دريد فورت"
"وينتر فيل"
"الجدار"
"ميرين"
|| || صــراع العـروش
"الموسم الرابع، الحلقة الأولى بعنوان :  "
(سيفان)
مُذهل
- يبدو أنه حديث الصياغة!
- أجل
لا أحد يصنع سيف
من الصلب الفاليري
- .. منذ هلاك (فالريا).
- هناك ثلاث حدادين أحياء
يعرفون كيف يُعيدون
صياغة الصُلب الفاليري
أفضلهم كان في (فولانتيس).
وجاء هنا إلى (كينغ لاندينج)
بدعوة مني.
من أين لك بكل
هذا الصلب الفاليري؟
من شخص لم يعد بحاجة إليه.
كنت تُريد الحصول على
سيف منهم منذ وقتِ طويل.
- والآن لدينا سيفان
- اثنان؟
السيف الأصلي كان ضخماً جداً،
يكفي لصنع سيفان.
شكراً لك، هذا رائع.
ينبغي أن تُدرب يدك اليسرى.
وأي سياف بارع
سيعرف كيف يستخدم كلتا يداه.
- لن يكون أفضل منك.
- كلا
ولكن طالما أنني أفضل من الجميع
أفترض أن هذا لم يعد يهم.
لا يُمكنك تأدية عملك
كمساعد الملك بيد واحد
أين الكتابة لهذا؟
أستطيع وسأفعل
- يمين حارس الملك ينتهي بموته.
- الحرب انتهت والملك في أمان.
الملك لم يكن في أمان أبداً
كم شخص في هذه المدينة
يرغبون برؤية رأسه على رمح؟
فرسان آخرين قاموا بحماية
الملك بينما كنت سجيناً
وسيستمرون في فعل هذا
عندما تعود للمنزل.
- المنزل؟
- ستعود إلى (كاستلي روك)
.. وتحكم نيابة عني.
أنت أمير (كاستلي روك).
أنا مساعد الملك
ومكاني هنا
ولا أتوقع أن أرى (كاستلي
روك) قبل مماتي.
- أتعرف بماذا يُنادوني؟
- ذابح الملك، ناقض العهد
رجل لا شرف له.
والآن تريد أن تنقض عهداً آخر.
لن تنقض أي شيء
هناك شروط مُسبقة تعفي
حارس الملك من واجبه
والملك من حقه
ممارسة هذا الامتياز.
- كلا
- لا؟
كلا
- لا أعتقد أنني سألتك
- وهذه إجابتي
- إذا كنت تعتقد أن شرفك ..
- شرفي لا يمكن إستعادته
ولكن إجابتي مازالت بالرفض،
لا أريد (كاستلي روك)
- ولا أريد زوجة وأولاد
- ماذا تريد؟
العشاء سيفي بالغرض.
طيلة 40 عاماً، حاولت تعليمك
وإذا لم تتعلم الآن، فلن تتعلم أبداً.
اذهب، إن كانت خدمتك كحارس شخصي
مبجل جُزء من طموحك، فافعل هذا.
أفترض أنك تريد إستعادة السيف.
احتفظ به
رجل بيد واحد وبدون عائلة
سيكون بحاجة لكل العون.
كم عملة من (دورن) مطلوبة
من أجل مضاجعة عنزة؟
أرجوك لا تبدأ.
يبدو لي أن المكان المناسب
لمقابلة المسافرين هو الحانة.
بهذه الطريقة، مجموعة فقط ستتأخر
والمجموعة الأخرى تشرب بعض الجعة.
إنه أمير (دورن) من ننتظره
وليس واحد من بائعين الكلام من أصدقائك.
إذا كان مهماً لهذه الدرجة
فكيف يُرسلونك أنت لمُقابلته؟
هناك ثأر قديم بين آل (مارتيل)
(من (دورن) وآل (لانيستر
.. من (كاسلتي روك) منذ أعوام.
وفي حالة رغب آل (مارتيل)
من (دورن) سكب دماء الـ(لانيستر)
- قد تكون دمائك أيضاً، صحيح؟
- لا داعي للسخرية
لأنني أتسم بإتمام
الأمور الدبلوماسية.
ها قد وصلوا
هل يمكنك رؤية الشعار؟
- كُرات صفراء؟
- ليمون بري وسط حقل أرجواني
إنهم منزل (دولت) من (ليمينوود).
نسر يحمل طفل بين مخالبه،
شعار منزل (بلاكمونت)
جمجمة مُتوجة، شعار
منزل (مينوودي) من (كينغ غريف)
- الفتى يعرف كل منازل (دورن)
- أنا بحاجة لشعار
وهل شعار آل (مارتيل)
الشمس مثقوبة برمح؟
لا أراه يا مولاي.
أهلاً بكم أيها الأمراء،
جلالته الملك (جوفري) يرحب بكم.
ووالدي، مُساعد الملك
يرسل تحياته أيضاً
أنا (تايرن لانيستر) من (كاستلي روك)
وزير المال.
سامحوني
لا أرى أمير (دورن) في صُحبتكم.
صحة الأمير أجبرته
على البقاء في (صنسبير)
وأرسل شقيقه الأمير (أوبرين)
لحضور الزفاف الملكي نيابة عنه.
أجل، سيكون الملك سعيد
بوجود محارب معروف مثل الأمير (أوبرين)
- ..  في وليمة عُرسه.
- حقاً؟
وأين الأمير (أوبرين)؟
وصل قبل الفجر
أميرنا ليس رجل يُحب الترحيبات.
يا مولاي، هؤلاء الرجال
من حُراس المدينة
سيرافقكم إلى مهاجعكم
في قلعة (ريد كيب).
لابد أنكم مُنهكون بعد
رحلة طويلة كهذه.
يا لها من إنجازات دبلوماسية.
إلى أين الآن؟
يجب أن نعثر على الأمير (أوبرين)
قبل أن يقتل شخص أو أكثر.
كيف تنوي العثور على رجل
من (دورن) في هذه المدينة الكبيرة؟
أنت مشهور بمُضاجعتك لنصف (ويستروس)
ووصلت إلى العاصمة بعد
أسبوعين من طرق وعرة،
.. أين ستذهب؟
مُحتمل أن اذهب للنوم
ولكن أصبحت عجوزاً
أنظري لهذه
- كم هي جميلة
- جميلة
ولكن شاحبة
يحبونهم شاحبين اللون في العاصمة
ليظهروا لهم أنهم لا يعملون في الحقول.
هل أخيفك؟
هل تروق لكِ؟
خجولة وهذا يُشعرني بالملل.
أنتِ مُؤذية، أليس كذلك؟
- أعتقد أنكِ تروقين لها.
- لديها ذوق جيد
لستِ خجولة، صحيح؟
- ليست خجولة.
- هل تحبين النساء؟
- عندما يكونون مثلها يا مولاي.
- هذه ستكون لطيفة
أحسنتِ الاختيار يا سيدتيّ.
لستُ سيدة
مجرد مصطلح
للمجاملة في هذا المكان.
كذبة في أي مكان.
- لمَ لا نستخدم الكلمات الصحيحة؟
- أنا لقيطة
وهذه عاهرة وأنت ماذا تكون؟
سمسار فاحشة!
أتريدون أياً من البقية؟
بوسع الفتاتان الذهاب
أنت إبق.
أخشى أنني لستُ
للعرض يا مولاي
كل شخص يعمل لدى
(ليتل فينغر) يعتبر عرضاً
اخلع ملابسك، سنمكث هنا لبعض الوقت.
- مولاي
- أنا أمير يا فتى
هل مارست الجنس
مع أمير من قبل؟
لا يمكنني قول هذا.
وأنا مُكلف للغاية
اخلع ملابسك.
بأي طريقة تُريد؟
بطريقتيّ.
"وهكذا تكلم ثم تكلم"
"لورد (كاسترمير)"
- والآن، أصبحت الأمطار ..
- (أوبرين)
- "تزيل كل شيء ..
- لا تفعل يا (أوبرين)
".. ولا يوجد أحد ليسمعهم"
"أجل، ليست أمطار
أخرى تنظف قاعته"
"ولا روح واحدة تسمعه"
- هل أنت تائه يا صديق؟
- سامحوني على التحديق
- لا أرى الكثيرين من الـ(لانيستر) في بلادي
- ولا أرى الكثيرين من (دورن) في العاصمة
لا نحب الرائحة.
- تعال معي يا عزيزي
- يا إلهي، أنظر لهذه
سيدي، إذا تبعتني سأحضر
لك غرفة خاصة.
لماذا تُضيع امرأة كهذه
على شخص دورني؟
أحضر له ماعز حليق
وزجاجة من زيت الزيتون.
أتعرف لماذا يكره
الجميع الـ(لانيستر)؟
تعتقد أن ذهبك وأُسودك
تجعلك أفضل من الجميع.
هل أخبرك بسِر؟
لست بأسد ذهبيّ.
أنت مجرد رجل وردي
بطيء للغاية من أجل لفت الانتباه.
السيوف الطويلة اختيار
سيء في الأماكن القريبة
عندما أسحب سلاحي
سيبدأ صديقك بالنزيف
سينزف الكثير، أخشى هذا
لأن هناك أوردة كثيرة في المِعصم
سيعيش إذا أحضرت
له المساعدة على الفور
إذن، قَرارك
سامحنا على التسلل
يا أمير (أوبرين)
سمعنا أن هناك بعض ..
... المشاكل.
أعتذر يا حبيبتيّ
أنا هنا لأرحب بك في العاصمة.
(إلريا ساند)
عشيقتيّ
الخال الوحيد القزم للملك.
(تايرن) ابن (تايون)
من آل (لانيستر)
أهناك أي شيء أفعله لأجعلك ..
ماذا تكون؟ قاتله المأجور؟
بدأ الأمر هكذا، أجل
والآن أنا فارس
وكيف حدث هذا؟
قتلت الأشخاص المناسبين كما أعتقد.
سنحتاج المزيد من الفتيات
فتيات، صحيح؟
ألا تشارك؟
كنت أشارك والآن أنا مُتزوج
أتسمح لي بكلمة
على إنفراد؟
يبدو أنني دخلت منزل
دعارة خاص بـ(لانيستر) بالخطأ
- إنهم يقبلون الجميع
- حتى الدورمانيين
الملك سعيد للغاية أنك سافرت
كل هذه المسافة من أجل زفافه.
دعنا نقول الحقيقة،
(جوفري) مُهان
- وأنا مُجرد الابن الثاني.
- حسنٌ، بالتحدث عن الابن الثاني،
لقد تربيت على أن أكون
أنا مهانة العائلة
لماذا جئت إلى (كينغ لاندينج)
أيها الأمير (أوبرين)؟
- تم دعوتي للزفاف الملكي
- ظننت أننا نقول الصدق
أخر مرة كنت فيها
في العاصمة منذ عدة أعوام
زفاف آخر
شقيقتي (إليا) و(راغر تارجيرين)
أخر مُمتطي التنانين
شقيقتي أحبته وكانت
تحمل أولاده
ارتبطت بهم وأرجحتهم
وأطعمتهم من ثديها
.. ولم تترك الممرضة تقترب منهم.
والجميل النبيل (راغر تارجيرين)
تركها من أجل امرأة أخرى.
هذا بدأ الحرب وانتهت هنا،
عندما إستولى رجال
والدك على المدينة.
لم تكن هدية ..
.. وذبح هؤلاء الأولاد.
.. ابن وابنة أختي.
قام بتشريحهم ووضعهم
في ملابس الـ(لانيستر)
وشقيقتي، أتعرف ماذا فعلوا بها؟
- أنا أسألك
- سمعت إشاعات
وكذلك أنا
ما أسمعه كثيراً أن (جريجور كليغن)
الجبل قام باغتصابها وقسمها لنصفين
... بسيفه العظيم.
لم أكن موجود ولا أعرف ماذا حدث ..
إن كان الجبل من قتل شقيقتي
فوالدك من أعطى الأمر.
أخبر والدك أنني هنا.
وأخبرهم أن آل (لانيستر)
ليسوا هم فقط من يدفعون ديونهم.
صه، صه
إنهم تنانين يا مولاتي
لا يمكن ترويضهم أبداً.
ليس من قبل والدتهم حتى.
- سير (بارستن)
- مولاتي
أين (داريو ناهريس)؟
وأين (غراي ورم)؟
يتقامرون يا مولاتي
يتقامرون؟
الأم العظيمة!
منذ متى هم يفعلون هذا؟
من منتصف الليل يا مولاتي.
السير (ورم) أقوى مما يبدو
ولكن بوسعي رؤية يداه ترتجف.
وما هي الجائزة في
هذه المنافسة الغبية؟
الشرف للركوب بجوارك ونحن
في طريقنا إلى (ميرين)
ذلك الشرف للسير (جورا) و (بارستن)
ولم يقم أي منهم بجعلي
أنتظر هذا الصباح.
كلاكما ستركبان مع الحرس الخلفي
من أجل حماية المواشي.
أخر من يحمل سيفه بوسعه
البحث عن ملكة أخرى ليقاتل لها.
هل الفتاة تروق لك؟
- لابد أن هذا مُحبط
- لست ذكياً يا (داريو ناهريس)
أفضل أن لا يكون لي
عقل وأملك خصيتين.
يجب أن تأكلي شيء ما.
فطيرة الحمام.
كلا، شكراً لكِ
- كعكة الليمون؟
- كلا، شكراً لكِ
أنتِ تُحبين كعك الليمون
- أخبرها أنه يجب أن تأكل.
- سيدتي، يجب أن تأكلي
لا أريد أن آكل.
أريد دقيقة واحدة
بمفردي مع زوجتي
يجب أن تأكل.
لا يمكن أن أدعكِ تجوعين
لقد أقسمت بأن أحميكِ
سيدتي،
أنا زوجك
دعيني أساعدك.
- كيف ستساعدني؟
- لا أعرف ولكن سأحاول
كنت مستيقظة طوال الليل
أحدق إلى المظلة
... أفكر في الطريقة التي ماتوا بها.
بوسعي إحضار خلاصة باذنجان
لكِ لتساعدك على النوم
أتعرف ماذا فعلوا بأخي؟
وكيف وضعوا رأس ذئبه
على جسده؟
وأمي، قالوا أنهم
قطعوا حلقها للنهاية
.. وألقوا بجثتها في النهر.
ما حدث لعائلتك
كان جريمة فظيعة
لم أعرف شقيقك،
ويبدو أنه رجل طيب
ولكنني لم أعرفه.
ووالدتك من جهة أخرى،
أعجب بها كثيراً
لقد أرادت قتليّ
ولكنني معجب بها.
كانت امرأة قوية
وكانت شرسة في حماية أولادها.
(سانسا) ..
لكانت والدتك تريد
منكِ الاستمرار
وتعرفين أن هذا حقيقة.
هلا عذرتني يا مولاي؟
أود زيارة غابة الآلهة
بالطبع، الدعوات قد تكون مفيدة.
لم أعد أدعو.
إنه المكان الوحيد الذي بوسعي
الذهاب إليه ولا يحدثني أحد فيه.
- أيها الأسد
- ماذا تفعلين؟
ماذا أبدو بفاعلة لك؟ تعال هنا
كم مرة أخبرتك بهذا؟
لا يمكنك زيارتي هنا
أعرف، لقد جئنا إلى مكان خطر
- هل نسيتني؟ أتعرف ما المدة التي مرت؟
- بالطبع، لم أنساكِ
أنا أريدك.
ألا تُريدني؟
- الأمور متوترة الآن
- أية أمور؟
ابن أختي الملك، يريد قتليّ
زوجتي تكرهني لأن والدي
قتل عائلتها.
(أوبرين مارتيل) يود قتل
كل شخص أخر اسمه (لانيستر)
عليك أن تهدأ
ألا تريد أن تهدأ؟
- ما خطبك؟
- لقد أخبرتك
- ليس وقتاً مناسباً
- لم يكن أبداً
- لديك عروسك الطفلة الآن
- (شاين)
- أتحبها؟
- أحبها؟
بالكاد أعرفها وهي مُجرد فتاة
- وتحتقرني بشدة
- هذه ليست إجابة
بالطبع لا أحبها.
- لقد حاولت إبعادي
- إبعادك؟
- أعطني ألماس واجعلني أختفي.
- عم ماذا تتحدثين؟
إن أردت مني الرحيل، قُلها فحسب
قُلها.
لا أعرف عما تتحدثين.
أتريد مني البقاء؟
إنه عمل مُتقن فعلاً
- الحرفية ممتازة
- إذا كانت تُعجبك كثيراً،
بوسعك أن تقطع يدك
وتأخذها، فلا مانع لدي.
يا لك من عاق، لقد قضيت
أيام مع صائغ الذهب
- لأضع تفاصيل صحيحة
- أيام؟
أفضل جزء كان
من بعد الظهر
هكذا، بماذا تشعر؟
- الخُطاف سيكون عملي أكثر
- أنيقة، أعتقد هذا
شكراً على مُساعدتك
في الأمر الآخر
هل زالت الأعراض؟
- اختفت تماماً
- أنا مدينة لك يا معلم (كاربن)
- لستُ معلم يا مولاتي ولكن سعيد بالمساعدة
.. بقدر ما أستطيع.
- ذلك العجوز!
- بدأ إعجابي به يزداد
- إنه بارع فعلاً، أتعرف هذا؟
- أية أعراض؟
- أعراض ليست من شأنك.
- هل سمحتِ له بلمسكِ؟
- أتشعر بالغيرة؟
- أنا مندهش
- لم تدعي (بايسل) يقترب منكِ حتى.
- أتعتقد أنني سأدع ذلك الفاسق العجوز
.. يضع يده علي؟
إنه يُشبه القط الميت
لست واثقاً أنني
شممت رائحة قط ميت
حسنٌ، رائحته مثل (بايسل)
أنتِ تشربين
أكثر من المعتاد
- أجل
- لماذا؟
لنرى، لقد بدأت مشاجرة
في الشوارع مع (نيد ستارك)
واختفيت من العاصمة وزوجي
مات في حادث صيد مأساوي
- لابد أنني صدمة كبيرة لكِ
- ابنيت الوحيدة تم ترحيلها إلى (دورن)
- وعانينا أثناء الحصار
- حصار قصير المدة
حصار قصير لم أتوقع
أنني سأنجو فيه
والآن سأجعل ابني البكر يتزوج
من عاهرة صغيرة من (هايغاردين)
بينما يجب أن أتزوج من شقيقها،
المعروف بأنه شاذ
لقد تبرأ مني أبي اليوم.
لا يُمكنه التبرأ منك
فأنت كل ما تبقى له.
لقد نسيتِ (تايرن)
أنت لا تخطط للبقاء
في حراسة الملك، صحيح؟
البقاء في حراسة الملك
يعني أنني سأعيش هنا
.. في (ريد كيب) معكِ.
- ليس الآن
- أريد
ليس الآن؟ متى؟
لقد عدت منذ أسابيع
- لقد تغير شيء ما
- كل شيء قد تغير
لقد عدت بعد مرور كل هذا الوقت وبدون إعتذار
وبيدِ واحدة، وتتوقع أن كل شيء يبقى كما هو؟
- ما فائدة الإعتذار لكِ؟
- بتركي
أتعتقدين انني
أردن أن أكون مسجوناً؟
لم أعرف ما تريد، فلم تكن هنا
لقد تركتني وحيدة
كل يوم كنت مسجون
فيه، أخطط لهروبي
كل يوم، قتلت فيه أشخاص
لأتمكن من الحضور لكِ
- لقد تأخرت
- أنا ..
- ماذا تقولين؟
- لقد قلت، أنك تأخرت
- ادخل
- ارحل
المعذرة يا مولاتي
لقد أخبرتني بأن أحضر
عند وجود شيء هام للغاية
أتخططين لقتل كل الحراس بمُفردك؟
وهل تخطط الجلوس هنا
وتحك أعضائك حتى يأتي الشتاء؟
أنتظر أوامر (مانس)
لقد أرسلت رجل وراء الجدار
في منتصف الشهر
إذا لم يعد الآن،
فلن يعود أبداً
وماذا تُريدين؟
الزحف على (كاسل بلاك) بهذه الدفعة؟
حارسك الجميل لديه ما يقارب
ألف شخص يحرسون هناك
- حسنٌ، إنه كاذب
- حقاً؟
أم يجب "كان كاذباً"؟
- لقد قلتِ أنكِ أطلقتِ 3 أسهم
- لقد فعلت
.I did
لقد رأيتكِ تزلقين الرمح
من على بعد 200 ياردة
إن كان هذا الفتى مازال يسير
فأنتِ من تسبب في هذا
قوم الـ"ثين"
أنا أكرهم كثيراً.
هل أرسلك (مانس)؟
كيف عثرت علينا؟
لقد جئت من الجنوب
وليس الشمال
أخذت مُنعطف
وأحضرت بعض العشاء
من قرية موجودة في الطريق
لماذا مذاق اللحم هنا لذيذ للغاية
عن جانبنا وراء الجدار؟
ساعد نفسك.
ربما لأن كل شيء
مناسب هنا
مشحمين وكُسالى
إنه سهل لنا.
ألم ترانا قادمين؟
هل فقدت الـ"وارغ"؟
وذلك الحارس الأسود الصغير
الذي كان معك
.. أضعته أيضاً؟
أنا أجيب على (مانس)
وليس عليك
هل هي لك؟
لستُ ملكاً لأحد.
ضعيف للغاية
ليس مثل الموجودة
عند الحراس في (كاسل بلاك)
فكر فيهم وهم بداخل مخزن اللحوم،
يأكلون شحمهم ولحمهم
ويصنعون حساء، من شيء
لذيذ وسمين
.. ومُكور.
أعرف أن بيننا
خلافات يا (تورميند)
ولكن لمرة واحدة قبل أن تموت،
عليك أن تجرب فعلاً مذاق الحُراس.
اسحبوا.
أطلقوا.
أخر مرة رأيته كان في
الفناء بـ(وينتر فيل)
وقال: " في المرة القادمة التي أراك
فيها ستكون مرتدياً العباءة السوداء"
كنت أغار من (روب) طوال حياتيّ
الطريقة التي نظر بها والدي إليه،
أردتها بشدة
كان أفضل مني في كل شيء،
القتال والصيد وإمتطاء الخيل،
.. والفتيات.
يا إلهي، لقد أحبته الفتيات.
أردت أن أكرهه
ولكن لم أستطع أبداً.
بعض الأحيان أريد أن أكرهك.
حسنٌ، أنت أفضل
مني في كل شيء
عدا القراءة.
إنهم .. إنهم مستعدين لك.
لقد أراد أن يتخلص
دائماً، الآن جاءته الفرصة
لا أحد سيقتلك
فلم تقترف أي خطأ.
لقد فعلت أمور كثيرة خاطئة.
إّن أتعترف أنك
من قتل (كورين هافهاند)؟
- لم أقتله
- كلا؟ لقد طعنت بسيفك
أخُ لك من
الحرس الليلي.
بماذا تُسمي هذا؟
- لقد أرادني أن أقتله
- ذلك اللقيط، خائن
ماذا كنت تتوقع؟
اعتقد (هافهاند) أن فرصتنا الوحيدة
لردع (مانس) هو
زرع رجل وسط جيشه.
لا تتحدث عن (هافهاند)
وكأنك تعرفه جيداً
لقد كان أخي
إذن ستعرف أنه سيفعل أي
شيء للدفاع عن الجدار
كان سيقوم القوم الأحرار
بغليه حياً ولكن بقتلي له ..
القوم الأحرار؟
أنصتوا إليه
إنه يتحدث وكأنه من البربريين الآن
أجل، أتحدث مثلهم
فقد أكلت معهم
وتسلقت الجدار معهم و ..
وضاجعت فتاة منهم.
إّن أنت تعترف بأنك
نقضت كل نُذورك؟
أجل.
القانون ثابت،
يجب أن يموت الفتى
إذا قتلنا كل حارس
ضاجع فتاة
سيكون الجدار مأهولاً
بأشخاص موتى
هناك فرق بين التسلل إلى ..
.. بيت دعارة في المدينة والنوم مع الأعداء.
بينما نجلس هنا، نناقش
أي قانون إخترقته
يزحف (مانس رايد) إلى الجدار
ومعه جيش من 100 ألف رجل
مُستحيل
لا يمكنه جمع 50 بربري سوياً
وذلك قبل أن يبدءوا بقتل بعضهم
مائة ألف رجل
إنه يوحد معشر الـ"ثين"
والـ"هومفوت"
وعشائر النهر الجليدي
ولديه عمالقة يُقاتلون بجواره
عمالقة؟
هل ذهبت خلف الجدار
من قبل يا سيدي؟
كنت أقود حُراس (كينغ لاندينج) يا فتى
والآن أنت هنا، لابد أنك
لم تكن جيداً في وظيفتك
كيف تجرأ؟!
هناك عصابة من البربريين
على جنوب الجدار بالفعل
يقودهم (تورميند جاينتزبين)
وقتلت الـ(وارغ) الخاص بهم وثلاثة آخرين
وأطلقوا علي أسهم كثيرة
أوامرهم هي الهجوم على
(كاسل بلاك) من الجنوب
.. بينما يهجم (مانس) من الشمال.
إشارة الهجوم ستكون حريق.
وقال (مانس) بأنه سيكون
أكبر حريق سوف يراه الشمال.
هذه هي الحقيقة كاملة.
- هل تنوون قتلي أم أنا حر للذهاب؟
- لا أحد منا حر
نحن رجال الحرس الليلي.
ولكن لن نقطع رأسك
اليوم يا (جون سنو)
اذهب.
- أنا القائد هنا يا معلم (إيمون)
- أجل، أنت القائد
- ولا أثق في اللقيط.
- إنه يقول الحقيقة
أتعرف دائماً إن
كان الرجل يكذب أم لا؟
كيف حصلت على
هذه القوى السحرية؟
لقد تربيت في (كينغ لاندينج)
كلا، كلا، أنتِ ملكة
ولستِ بثور.
جدك أعطاني عُقد مثل هذا بالضبط
في عيد ميلادي الـ51
الزفاف بعد أسبوعين يا جدتي
لا يمكنك رفض كل شيء
هراء، يا فتيات، اذهبن إلى
تُجار المجوهرات في (كينغ لاندينج)
أخبروهم من تكونون
ومن أرسلكم
ومن تأتي لي بأفضل عُقد،
ستأخذ أفضل واحد يليه.
(مارغري تيريل) التي ستمشي
في القاعة المقدسة
بعد أسبوعان من الآن
ستكون مصدر إلهام ألاف الأغاني
والآن، ما مدى حزنها
عندما ترتدي قمامة كهذه
ربما علي أن أجعل
(جوفري) من يختاره
لينتهي الأمر بعقد من
رؤوس الأسهم على عُنقي
حاذري من كلامك، حتى هنا ومعي.
يا إلهي!
سيدتي ..
يُرجى العفو على المقاطعة
اسمي هو (بريان) التارثية
نعرف من تكونين
وسمعنا عنكِ الكثير
نسمع شيء واحد
ألستِ رائعة للغاية؟
وفريدة من نوعك
لقد سمعت أنكِ أسقطتِ
حفيدي على الأرض
... وكأنه فتى أحمق.
سيدتي، أعرف أن هذا
وقت مشغول جداً لكِ
.. ولكن إذا حصلت على دقيقة فقط.
لن تجرئين على الرفض.
شبح؟
شبح لديه وجه (ستانس براثيون).
أقسم لكِ بكل الآلهة
أنه (ستانس)
ضرب سيفه في قلب (رينلي)
ثم اختفى.
يوم ما يا سيدتيّ
سأنتقم لملكنا.
(جوفري) ملكنا الآن
- لم أقصد الإهانة
- لم تفعلي هذا
كل حرس الملك
سيكونون في عملهم بالطبع
السير (بوروس) سيكون هنا
والسير (بريستون) سيتمركز هنا،
إلى جوار المُرفهين الاحتياطيين.
مولاي؟
أجل، حارس واحد على
ذلك الشيء، أكملوا
سير (ميرين) سيحرس
السيدة (مارغري) و(تومين)
كنت أحمى الملك
بنفسي دائماً يا سيدي
وذلك منذ غيابك.
أشكرك على هذا
يا سير (ميرين)
جيد للغاية، لا أتوقع أي مشاكل.
الناس تحب مليكها
ويعرفون من يُعطيهم طعام
(مارغري تيريل) كما سمعت.
بأوامري
يعرفون أنني أنقذت المدينة
وأنني من فاز بالحرب
لم نفوز بالحرب بعد
ليس و(ستانس) حيّ
لقد حطمت (ستانس) في
خليج المياه الضحلة
من المؤسف أنك لم تكن
موجود لتُساعد يا خالي
- أعتذر يا مولاي، كنت مشغول
- مشغول بأنهم ألقوا القبض عليك
إذن هذا هو
"كتاب الأخوة" المشهور؟
كل الأفعال الجيدة
لأعظم حُراس الملك
سير (آرثر داين)
"سيف الصباح"
قاد الهجوم على أخوية (كينغ وود)
وهزم الفارس المبتسم
في معركة واحدة
سير (دانكن ذا تول)
أربعة صفح للسير (دانكن)
لابد أنه كان رجلاً جيداً
هذا ما يقولون.
سير (جايمي لانيستر)
لقد نسي شخص ما أن
يكتب كل أفعالك الجيدة
- مازال هناك وقت
- حقاً؟
لفارس عُمره أربعون
عام ولديه يد واحدة؟
كيف ستحميني بهذا؟
أستخدم يدي اليسرى
الآن يا مولاي
ما يجعلني قادر على النزال
هل ذهبتِ إلى (ميرين) من قبل؟
أكثر من مرة يا مولاتي
مع السيد (كرازنيس)
ثم؟
يقولون أن ألف عبد ماتوا
لبناء هرم (ميرين) العظيم
والآن جيش من عبيد سابقين
يزحفون إلى بواباتها
- أتعتقدين أن أسيادها قلقون؟
- إذا كانوا أذكياء يا مولاتي
لقد أخبرتك أنك ستكون
في الجانب الأخير من القافلة
أجل يا ملكتيّ
ولكن أريد التحدث
معكِ عن شيء هام
مسألة إستراتيجية.
مولاتي.
حسنٌ، ما هي المسألة الاستراتيجية؟
وردة الغسق
أتريد السير في المؤخرة
بدل من ركوب حصان؟
وهذه تسمى الخلة الشيطانية.
أتريد أن تمشي بدون حذاء؟
يجب أن تعرفي الأرض
التي ستحكمينها
نباتاتها وأنهارها
وطُرقها وشعبها.
شاي ورد الغسق
يزيل الحُمى
كل شخص في (ميرين) يعرف هذا
خاصة العبيد الذين
يصنعون الشاي
إذا أردتِ منهم إتباعك يجب
أن تكوني جزء من عالمهم
إنها خطة.
(هاربي غولد)
لا أحد يحب الشاي من هذه
إنها جميلة ولكن سامة.
أنت مُقامر، أليس كذلك؟
مولاتي.
هناك واحد بعد كل ميل
كدليل من هنا إلى (ميرين)
كم ميل من هنا إلى (ميرين)؟
مائة ثلاثة وستون يا مولاتي.
سأخبر رجالنا بأن
يسبقونا ويقومون بدفنهم
- لا يجب أن تشاهدي هذا
- لن تفعل هذا الشيء
سأرى وجه كل واحد منهم
أزيلوا طوقها قبل أن تدفنوها.
- ها هي.
- أجل، ها هي
- ثم؟
- لقد قطعت وعداً
بأن أعيد بنات الـ(ستارك)
إلى والدتهم الميتة الآن
بأن تجعلهم بأمان
حسنٌ، لم يرى أحد (آريا ستارك)
مُنذ مقتل والدها.
أين هي في نظرك؟
أراهن أنها ميتة
هناك بعض السلامة
في الموت، أليس كذلك؟
و(سانسا ستارك)
أصبحت (سانسا لانيستر) الآن
الأمر معقد قليلاً
التعقيد لا يعفيك من نذرك
ماذا تريدين مني أن أفعل؟
أخطف زوجة شقيقي؟
وأخذها إلى أين؟
أين ستكون في أمان عن هنا؟
أنظر إلي في عيني وأخبرني
أنها قد تكون في أمان داخل (كينغ لاندينج)
هل أنتِ واثقة أننا غير مقربين؟
منذ أن عُدت، أي شخص
رأيته من آل (لانيستر)
.. كان ألماَ موجعاً لي.
ربما تكونين من الـ(لانيستر) أيضاً.
تملكين الشعر عدا الوجه.
لا بأس
لا بأس، لا بأس
- أنت ثمل
- أجل
لدي سبب وجيه لهذا.
كنت فارساً من قبل
والآن أصبحت أحمقاً
أتعرفين من أكون؟
سير (دونتوس) من احتفال
عيد ميلاد الملك
- أنا آسفة، كان يجب أن أتذكر
- أتقبل اعتذارك
قد أكون أحمقاً ولكن
أعيش كالأحمق والشكر لكِ
أي شخص سيفعل المثل.
ولكن أنتِ من فعل فقط
لم أرد دينك قط
لقد وهبتني حياتي ولكن هذه ..
هذه تستحق
أكثر من حياتي.
إنها ملك لوالدتي وجدتي من قبلها.
منزل (هولارد) كان قوياً
من قبل وفي ازدهار
هذا ما تبقى من تلك الأيام.
والشكر لبعض السكارى
البدنين مثلي
لا يمكنني قبولها
هذا كرم كبير منك
ولكن لا أستطيع
لم يتبقى لي أي شيء آخر.
هذا كل شيء.
خذيه وارتديه
دعي اسمي يحظى
لحظة واحدة في الحياة
.. قبل أن يختفي من العالم.
سأرتديه وأنا فخورة
يا سير (دونتوس)
أجل.
- متى سأحصل على حصان خاص بي؟
- السيدة الصغيرة تريد مُهر
السيدة الصغيرة تريد
الابتعاد عن رائحتك
الخيول ليست سهلة
للحصول عليها
حتى ولو كانت،
أتعتقدين أنني سأسمح
لكِ بركوب خيل بمفردك؟
وأشاهد أكثر شيء ثمين
في حياتي يهرب مني؟
لماذا لا تملك أي مال؟
ألم تسرق أي شيء من
(جوفري) قبل رحيلك؟
كلا.
- لست ذكياً بما يكفي، صحيح؟
- لست لصاً
لا مانع لديك بقتل الفتية الصغار،
ولكن السرقة أدنى من مستواك؟
لكل رجل مبدأ
أتعتقد أنني سأهرب؟
أين سأذهب؟
سأكون ميتة بحلول الليل بدونك،
عائلتي ماتت، ليس لدي أحد.
لديكِ خالة في (ذا فيل)
خالتك الغنية (ليسا)
بعد أن أبيعك لها،
ربما سيتبقى لها بعض المال
لتشتري لكِ ذلك الحصان
أنا جائعة وأنت جائع.
خمسة أحصنة، خمس رجال
أكثر مما قد أقتله بمعدتي الفارغة.
أنا أعرفه.
ذلك القصير، اسمه (بوليفر)
لقد أمسك بنا
وأخذنا لـ(هارينهول)
- وقتل (لومي)
- من (لومي) هذا؟
كان صديقيّ.
(بوليفر) سرق سيفي
ودقه في عُنقه
ومازال معه.
معه ماذا؟
سيفي، "نيدل"
"نيدل"؟
بالطبع تُعطين سيفك اسم
العديد من الناس
يضعون أسماء لسيوفهم
الكثير من الأوغاد
ماذا .. عودي هنا
أخي أعطاني هذا السيف.
- عودي إلى هنا
- لقد قتل صديقي
لا أكترث إن أكل صديقك
ولكننا لن ندخل.
هيّا، استسلمي
تعالي هنا.
- دعوها للنهاية
- أتركوها
تعالي هنا.
أرجوك، إنها فتاة مطيعة
أصمت وأسكب لنا المزيد من النبيذ،
وريما لا نأخذها معنا
عندما ننتهي منها.
أنا أعرفك.
أنت كلب الصيد
أسكب لصديقنا
الجديد بعض النبيذ.
- ما الذي جاء بك إلى الشمال؟
- كنت سأطرح نفس السؤال لك
- ماذا تفعل هنا؟
- أحافظ على هدوء المملكة
لا داعي لهذا، الحرب انتهت
لقد سمعت هذا، تم
هزيمة (ستانس) في المياه الضحلة
(روب ستارك) قُتل
في برج التوأمان
وأين أنا من كل هذا؟
عالق مع شقيقك
- لا أقصد إهانة
- لا داعي
إنه جيد، ذلك الجبل
الأفضل فيما يفعل
ولكن التعذيب، التعذيب
لقد قضيت وقت كبير
في قتل الناس،
وبدأت تشعر وكأنك
نجار تصنع كراسي.
تستنزف المتعة منها
وما هي الحياة بدون مُتعة؟
ولكن لست بحاجة لأخبرك بهذا.
إنها بخير، هناك أفضل
أتعرف؟
يفترض أن تأتي معنا
إنه كريم، دائماً ما يخفون أشياء
ذهب، فضة
المزيد من البنات
دائماً ما يتواجد شيء
طالما ستجعلهم يتكلمون
ويوجد منهم الكثير
من هنا حتى (كينغ لاندينج)
ستقوم بعمل جيد.
لقد فعلنا هذا بنفسنا.
لن أذهب إلى (كينغ لاندينج)
فكر في الأمر، بوسعنا
فعل ما نريد في أي مكان نذهب
هذه ملابس الملك
لا أحد يقف في طريقه الآن
ونفس الأمر ينطبق علينا.
تباً للملك.
عندما سمعت أن كلب
(جوفري) أنزل زيله
وهرب من معركة المياه
الضحلة، لم أصدق
- ولكن ها أنت
- ها أنا
أحضر لي إحدى هذه الدجاجات.
- هل معك مال لتدفع ثمنها؟
- هل ستدفع أنت؟
كلا.
ولكننا رجال الملك.
- إذن، هل معك مال؟
- ولا قرش واحد
ومازلت سآخذ هذه الدجاجة.
سأخبرك بهذا،
سنُقايضك،
... إحدى دجاجنا بواحدة مما لديك.
أعطنا صديقتك.
(لول) هُناك يحب
أن يحطم عزمهم قليلاً
أنت تُجيد التحدث
والاستماع إلى المتحدثين
يجعلني أعطش.
وأصبح جائعاً
لذا سآخذ دجاجتين.
يبدو أنك لا تعي الموقف
أنا أفهم أه لو أخرجت كلمة
أخرى من فمك اللعين هذا،
سيكون علي آكل كل
دجاجة في هذه الغرفة.
لقد وهبت حياتك للملك
وهل ستموت من أجل بعض الدجاج؟
أحدنا سيموت.
أهناك خطب بقدمك يا فتى؟
ماذا؟ ماذا تعنين؟
هل يمكنك المشي؟
هل أقوم بحملك؟
تحملينني؟
يا له من نصل جيد
ربما سأنظف أسناني به.